❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
සෙරෝයි!
මේ 911 ද? කාව හරි කාර් එකක හැප්පුනා.
ඔයාට තැන හොයාගන්න පුළුවන්ද? ඉක්මන් කරන්න.
හැකි ඉක්මනින් එන්න!
සෙරෝයි.
මෑත ඇමතුම්
සවුන්ග්-ක්වොන්
හේයි, ගුන්-සූ.
එන්න යාලුවනේ, එයාව අල්ලගන්න.
ආයුබෝවන්?
ස්යුං-ක්වොන්! යි-සියෝව පැහැරගෙන ගිහින්.
සහ සෙරෝයිට තුවාලයි. ඔයාට පුළුවන්ද--
කට වහගනින්, පොඩි ජරාව.
ගුන්-සූ.
ඔහුව ගන්න.
මට මේක කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න සහෝදරයා.
ව්‍යාපාරය යනු ව්‍යාපාරයකි.
ගිහින් බලන්න.
-ඔව්, ලොක්කා.
යමු.
-අපිට විස්තරේ කියන්න.
-වයස 34 යි.
එයා TA ගොදුරක්. එයාගේ ජීව අගයන් හොඳයි,
නමුත් එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
-එක, දෙක, තුන!
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යමු.
-ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
-යන්න දෙන්න. මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
-ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
-සයිරෝයි!
සර්, කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සර්.
ඊයේ රාත්‍රියේ,
IC සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් සෙරෝයි.
හදිසි අනතුරකින් තුවාල ලැබුවා
එය සිදු වූයේ පැජින් හි ජලාශයක් අසල ය.
මිස් කන්ග්, මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
පාර්ක් සේරෝයි රෝහල් ගත කෙරේ
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස්ටර් ඕ.
යමක් සිදුවුණාද?
කථාංගය 15
යි-සෙඕ කොහෙද?
නිශ්චිත නැහැ. මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
-ඔයා කොහෙද හිටියේ?
-මට දෙයක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
-මහත්තයා, මට ඔබ සමඟ විනාඩියක් කතා කළ හැකිද?
-මොකක්ද?
-මම?
-ඔව්.
මොකක්ද? ඇයව පැහැරගෙන ගියාද?
මම සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
-මට ඒක විශ්වාසයි.
-කවුද මේ අවජාතකයෝ--
ඔවුන් ඇයව මේ රෝහලෙන් පැහැරගෙන ගියා.
කොහොම හරි, මේ සෙරෝයිගේ දුරකථනය.
කාටවත් කතා කරන්න එපා තනියම එන්න
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පහරදීමත්...
අපි සොයා බලමු.
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
කරුණාකර සෙරෝයිගේ පැත්තේ ඉන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි මුලින්ම මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කියවලා බැලුවා. "තනියම එන්න."
මම හිතන්නේ ඔවුන් යි-සේඕ සහ ගුන්-සූව රැගෙන ගොස්
සෙරෝයිට තර්ජනය කළා.
-අපිට පොලිසිය සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
-එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා තනියම මොනවද කරන්නේ?
මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මේක කළේ කවුද කියලා.
පහරක් සහ දුවන එකක්ද?
-පාර්ක් සෙරෝයි?
-ඔව් සර්.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුව රෝහලට ගෙන ගියා.
ඔහු මේ මොහොතේ සිහිසුන්ව සිටී.
ගුන්-සූව මට ගේන්න.
ජැං ගුන්-සූ මහතා
අද වැඩට ආවේ නැහැ.
අපිට මේ වෙලාවේ එයාව අල්ලගන්නවත් බෑ සර්.
කුමක් ද?
" IC Co අවන්හල් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් සෙරෝයි."
හැප්පීමෙන් පසු පලා යන අනතුරකින් තුවාල ලැබීය,
එය සිදු වූයේ
පැජින් නගරයේ ජලාශයක් අසල ය.
ඔහුව වහාම රෝහලට ගෙන ගියා ,
නමුත් ඔහු..."
ඔහු මිය ගියා!
ඒක මගේ ප්‍රාර්ථනාවක්. අවාසනාවකට,
ඔහු ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ.
ජැං ගුන් වොන්.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා.
මම ඔයාගේ ලොකු අයියා, ඔයා පිස්සෙක්.
ඔයාට ඕන කරපු දේ ලැබුණා,
-ඉතින් යි-සෙඕට යන්න දෙන්න.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ජංගා සමාගමේ ඉන්නකොට මගේ අන්තිම මෙහෙයුම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
"ජංගා සමාගමට ජෝ යි-සෝ ගෙන එන්න."
මට අවුරුදු හතරක් හිරේ ගත කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ නරක පටිගත කිරීම නිසා.
නැත.
ඔයා ඒ අවුලට වැටුනේ තාත්තා නිසා.
මොකද තාත්තා ඔයාව දාලා ගියා.
ඔහු ජංගා සමාගම තෝරා ගත්තේය.
ඔහුගේ පුතාට උඩින්.
-කට වහගන්න.
- පිස්සු අවජාතකයා.
මෙහෙම කරලා ජංගා සමාගම ඔයාගෙ කරගන්න බෑ .
ඔයා හිතන්නේ මම මේ ඔක්කොම කළේ
සමාගම මගේ කරගන්න කියලද? මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
පාක් සේරෝයි.
පාර්ක් සේරෝයි තවමත් ජීවතුන් අතර.
මේ පොඩි බැල්ලිය තමයි යතුර.
ජැං ගුන් දිනුවා!
සෙරෝයි සහ ඔබ දෙදෙනාම
මේ බැල්ලියව බේරගන්න මෙහෙට දිව්වා,
ඉතින් මම පැහැදිලිවම මෙතන නිවැරදි මාර්ගයේ යනවා,
මම නේද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
"මම පාක් සේරෝයිට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි"?
එයා ඔයාව බේරගන්න ආපු නිසා එයා මරණ මංචකයට ඇවිත් ඉන්නේ .
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ජැං ගුන් වොන්.
තෝ අවජාතකයා.
දෙයියනේ, දැන් මට ඒ මූණ දැක්කම සනීපයි .
මේක ඔයාට වහන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ප්‍රතිවිපාක සමඟ ඔබ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ප්‍රතිවිපාක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා නම්,
ඔය දෙන්නම දැනටමත් මැරිලා ඇති.
පිස්සු පිස්සො.
ඒ මනෝචිකිත්සකයා.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ අරමුණ මට වධ දීමයි,
ඒ නිසා මට සිද්ධ වෙන්නේ මම දුක් විඳිනවා වගේ රඟපාන්න.
එයා ඔයාව හොඳට බැඳලා දැම්මා,
නමුත් මම නෙවෙයි. ඒක හරිම පැහැදිලියි.
මට කාර්යාලය ළඟ නවතින්න ඕන.
ඉතුරු ටික කවද්ද මට ගෙවන්නේ?
"ඉතිරිය"?
එන්න, වැඩේ තාම ඉවර නෑ.
ඇති ඇති, හරිද?
සෙරෝයි සහ මම දැන් නරක සබඳතාවයක ඉන්නේ,
නමුත් මම ඔහුව අවුරුදු දහයක ඉඳන් දන්නවා.
ඔයා කිව්ව හැමදේම මම කළා,
ඒ නිසා මට ඒ ගොන් කතා කියන්න එපා.
අවුරුදු දහයක්?
හේයි.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට වෑන් එකෙන් හැප්පුනේ?
පැහැදිලිවම, ඒ අවුරුදු දහයට වඩා බිලියනයක දිනුම්
ඔබට වැදගත් නිසා.
එහෙනම් බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන්නවත් හදන්න එපා.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
මට ඒක නැති වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔයා කිව්වා ඔයාට යන්න වෙනවා කියලා.
ඔයා මේක බලන්නම ඕන සර්.
දේවල් අතපසු වෙනවා.
ජැං ගුන්-වොන්, ඒ මනෝචිකිත්සකයා,
නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කරනවා.
ඒක මට කරදරයක් සර්.
ඇයි අපි දැන්ම ඒක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ලොක්කා!
හී-හූන්, ඔයා ඉන්නවද?
හී-හූන්!
දෙයියනේ, කොච්චර කල්ද?
හේයි, කොහොමද?
බිග් බොස් කොහෙද? එයා ඇතුලේද?
එයා මේ වෙලාවේ මෙතන නෑ.
වෙන වෙලාවක එන්න.
ඇත්තටම?
මට එයාව බලන්න ඕන මොකද
දැන් ටික කාලයක් නිසා. මට ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට බැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා දැන් මෙහෙ නැහැ කියලා.
-මොකක්ද?
-යන්න.
කරුණාකරලා කරදර ඇති කරන්න එපා.
හරි, එයා මෙතන නැත්නම් මම යන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ.
ඒ ස්වරය මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම වික්ෂිප්ත වෙලා, අවුල් වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
එන්න. ඔයා දැන් ලොකුයි.
බබෙක් වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා මාව උදේ දැක්කා.
පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි...
සමහරවිට මම ටිකක් මහන්සියි.
ලොක්කා, මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ මම, ස්යුං-ක්වොන්.
හේයි!
මාව ඇතුලට දාන්න ලොක්කා.
ඔයාගෙ මල්ලි ඔයාව බලන්න ඇවිත්!
-ජීස්.
-හේයි.
අපි කිව්වා එයා මෙහෙ නැහැ කියලා.
අපේ කාර්යාලය ඉස්සරහා ඔයා මොනවද කරන්නේ ?
ලොක්කා, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මාව ඇතුලට දාන්න!
තෝ පොඩි පොන්නයා.
යන්න, හරිද?
ඔයා මට පයින් ගැහුවද?
ඔයා දන්නවනේ, තත්වය වෙනස් වෙලා.
හරි.
ඒ වගේම මමත් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
-ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
-හෙලෝ? මේ පොලිසිය නේද?
මම දැන් ඉන්නේ
ඩොන්ග්යෝ-ඩොං වල මින්කැන්ග් ගොඩනැගිල්ලේ.
සමහර මැරයෝ මට ගහන්න හදනවා.
මට හොඳටම බයයි. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
ඒක රිදෙනවා. ලේසියි නේද?
- දෙයියනේ.
- මොන විකාරයක්ද.
හරිද? හේයි, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මම සිතනවා...
සේරෝයිට රිද්දපු මගුල මෙතන.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ,
ඒත් ඔයාලා මට ගැහුවා!
මම ඒක පොලිසියට කිව්වොත් මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
කවුද විශ්වාස කරන්නේ
හිටපු කොන්දොස්තර කෙනෙක්ද?
ඉතින්?
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරද?
-මොකක්ද?
-ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ කිසිම වටිනාකමක් නෑ කියලාද?
මන්දබුද්ධිකයා.
ඔයාලා හිතන්නේ
ඔයාගේ ජීවිත කිසිම වටිනාකමක් නෑ කියලා.
තෝ මෝඩයෝ.
ඔබ කිව්වා වගේ, තත්වය වෙනස් වෙලා.
පොලිසිය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරයි.
මොකද මම දැන්...
චෝයි සියුං-ක්වොන්, අධ්‍යක්ෂක
...IC සමාගමේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
මගේ වටිනාකම ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නවත් එපා .
අවදි වන්න.
කරුණාකර?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගෙන ඉන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද?
-මම පොලිසියේ ඉන්නේ.
-මොකක්ද? ඇයි?
හේයි, සූ-ආ එතන ඉන්නවද?
ඔව්. ඇය මෙහි ඉන්නවා, නමුත්...
ඔබ අලුත් මිතුරන් ගොඩක් ඇති කර ගත්තාද?
ඔව්.
ඔයාට සූ-ආ මතකද, හරිද?
අපි තාමත් හොඳ යාළුවෝ.
මට හෝ-ජින් කියලා කෙනෙක් මුණගැහුණා,
අපි හොඳින් ඇසුරු කරනවා.
ඒ වගේම මම
මගේ බාල යාළුවන්ටත් සමීප වෙලා ඉන්නවා.
මට පුදුමයි. දැන් ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා වගේ .
හරිද?
බාල යාළුවෝ කවුද?
ස්යුං-ක්වොන් සහ හ්යුන්-යි.
ටෝනි කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
සහ...
සහ?
කොහොම හරි, මට දැන් යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
අපි බොමු.
දැන් ඔයාට හොඳට බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගෙන් බොන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා.
අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1
ස්යුං-ක්වොන්.
මට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, නිලධාරීතුමනි.
හේයි, ඉන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
නිලධාරීතුමනි, මොකද වුණේ?
හොඳයි...
ඔබට පහරදීමක් වුණාද? ඒකපාර්ශ්විකව?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
නරක පුරුද්ද අත්හරින්න කියලා ඔයා මට කිව්වා නේද?
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ ගුටි කන්න කියලා.
ජීස්.
මම ඔයාට කිව්වා සූ-ආහ් යවන්න කියලා.
ඇයි ඔයා එක්ක ආවේ?
මෙතන ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයාලා කොහේ ද?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ රට හරිම ආරක්ෂිත තැනක්.
හැමතැනම සීසීටීවී කැමරා තියෙනවා.
මම රෝහලේ සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා .
යි-සෙඕව ගත්ත ඒ අවජාතකයෝ...
එයාලා දැන් එතන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා පොලිසියට ඒ ගැන ඔක්කොම කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතන්නේ ඒ ළමයින්ට නරක දෙයක් වෙයි කියලා ඔයා බයයි .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව.
මට මතක හැටියට,
අපි කවදාවත් හිරිහැර කරන්නන් වුණේ නැහැ.
සෙරෝයිට වෙච්ච දේ ගැන මට කේන්තියි,
ඒත් මම මගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
යි-සෝ සහ ගුන්-සූ.
එයාලට තුවාල වුනොත් හෝ ආපහු නොඑන්න ගියොත්,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටෙයි.
මම, චෝයි ස්යුං-ක්වොන්,
යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීම අත්හරිනු ඇත.
අපි යමු.
අපි වැඩේ ඉවර කරන්න ඕන.
ඔව් සර්.
මොකද වෙන්නේ? එයා කවුද?
ඒ මොකක් ගැනද?
සූ-ආ.
එයා කොහොමද?
මට ඇහුනා
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
ඒ ඔක්කොම කළේ ගුන්-වොන්.
IC සමාගමේ ගුන්-සූ සහ ජෝ යි-සියෝ
අතුරුදහන් වී ඇත.
සහ සෙරෝයිගේ හැප්පීමෙන් පලා යාමේ අනතුර.
ඒ සියල්ල අහම්බයක් විය හැකිද?
ගුන්-වොන් සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් වුණත්...
පැහැරගෙන ගොස් මිනීමැරීමට තැත් කිරීම?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හයියක් නෑ .
හැප්පීමෙන් පසු පලා යාමේ අනතුර
අවුරුදු පහළොවකට පෙර
සහ මාධ්‍ය හමුව
ඔයා අවුරුදු හතරකට කලින් ඒක කළා
ඔහුව
එවැනි දේවල් කිරීමට හැකියාව ඇති කෙනෙකු බවට පත් කළා.
ඔයා කියන්නේ?
මට මේක ලැබුනේ IC Co එකේ අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙන්.
ජෝ යි-සෝ සහ ගුන්-සූ පැහැරගත් අය .
හූන් හෝල්ඩින්ස්
ඒ රූප ඔවුන්ගේ කාර්යාලයේ සීසීටීවී දර්ශනවලින් .
ඔයා හැරුනා.
ගුන්-ජොන් එවැනි රාක්ෂයෙකුට හසු විය.
-මිස්. ඕ.
-සර්.
ඇති!
ඔව්.
ඔබ හරි විය හැකියි.
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
"සූදානම් වෙන්න"?
සමාගමේ කීර්ති නාමය
මීට වඩා නරක අතට හැරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
තත්වය සමඟ කටයුතු කිරීමට මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි.
සහ එය වසා දමන්න.
"තත්වයට මුහුණ දෙන්න"?
මම හිතන්නේ මේකයි මේ විදියට
ඔයා අනතුරට මුහුණ දුන්නා.
එය සිදු වූයේ වසර 15 කට පෙරය.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මාව ලිහා දැම්මත්
අපිට බේරෙන්න බෑ.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි අතහරින්නද?
මෙතන මැරෙන්නද?
මෝඩයා.
මේ නිසා තමයි ඔයාට කවදාවත් අපේ ලොක්කාව පරද්දන්න බැරි.
ඔයා ජංගා සමාගමට ගියේ
හොඳ දෙයක් කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාමින්.
නමුත් දේවල් අමාරු වූ සෑම අවස්ථාවකම
ඔබ අපිරිසිදු ලෙස රඟපෑවා.
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
මම ජංගා සමාගමට ගියේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි .
ඔයා දන්නේ නෑ මම මොනවද කළේ කියලා--
ඔයා දැන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසන් විය
ඔබවම නැති කර ගැනීම.
නැත.
හැමෝටම සෙරෝයි වගේ වෙන්න බෑ.
ඔයා වැරදියි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයා මට කිව්වා
කොන්දක් නැති මිනිස්සුන්ට ඔයා අපහාස කරනවා කියලා
සහ පාලනය කිරීමට පහසුය.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම කරන්න ඕන දේ තෝරා ගන්නවා.
මම ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගන්නවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
සහ මෙයට ඇත්තේ
ජංගා සමාගමේ සියලුම අක්‍රමිකතා.
මම පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ රැස් කරගත් දේවල් .
ණයට ගත් නම් සහිත කොටස්,
අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්, නීති විරෝධී ඉල්ලීම්, අල්ලස්--
-ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත--
-සීමාවක් තියෙනවා
ඔබට මිනිසුන්ට කළ හැකි දේට
බලය සහ බිය සමඟ.
-මිස්. ඔහ්.
-ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
මේක වහන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ සහතික කර ගත යුතුයි
තත්වය නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
පලයන් එළියට
දැන්ම.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනේ.
ඔබට සාර්ථක විය හැකියි.
මට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්න.
මම සාර්ථක වෙනවා
සහ ඔබට මුදල මෙන් තුන් ගුණයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයා හිතන්නේ
ඔයාගේ ප්‍රතිපත්තිවලට ඇලී ඉන්න අමාරුයි කියලද?
ඔබ කැමති දේ සහ අකමැති දේ ගැන අවංක වන්න ,
නේද?
ඔයා නිකන් නිදහසට කරුණු කියනවා විතරයි.
එවිට ඔබට ඔබ සමඟ සුවපහසුවක් දැනිය හැකිය.
ඔයා කියන දේ එච්චර ඒත්තු ගැන්වෙන දෙයක් නෙවෙයි .
මම දන්නවා.
අපේ ලොක්කා
ඇත්තටම පුදුමයි.
සෙරෝයි
මාව බේරගන්න හදනකොට කාර් එකක හැප්පුනා.
නම්...
එයාට නරක දෙයක් උනොත්--
කට වහපන්.
ඔහු එය ජය ගනීවි.
ඔහු කවදාවත්
මාව කලකිරීමට පත් කළා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ස්ථානයක්
ඔබට තවදුරටත් වේදනාකාරී රාත්‍රීන් නොමැති තැන
.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපිට මේ පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
තස් ස්පෝක් සරාතුස්ත්‍රා
මේක හොඳයි.
මොකක්ද හොඳ?
කලින්, මට නැවත ඉපදෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
පුනරුත්පත්තිය ඇත්තටම පැවතුනත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජීවත් වීම දුෂ්කර කාර්යයකි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඔව්.
ඒක අමාරුයි.
"මට මේක කරන්න පුළුවන්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත."
මම ඒ බව මටම කියා ගනිමින්
ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත් සත්‍යය නම්,
මාගේ ජීවිතය
හැම විටම හරිම බරක් දැනුනා.
මට ඔයාව දැණුනා...
සහ මගේ ජීවිතය ගත කිරීම
වෛරය මත පදනම් වූ
ඇත්තටම අමාරු වුණා.
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මට නැවත ඉපදීමට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මට ඔබේ පුතෙක් විදිහට ඉපදෙන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි
බොහෝ.
ඔව්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ජීවිතය හරිම දුෂ්කරයි.
නමුත් දැන් මම ඔබව මුණගැසුණු පසු,
මට අවසානයේ තේරුණා.
මේ කොටසේ ඇත්තටම තේරුම මොකක්ද කියලා.
"ඒ ජීවිතේද? හොඳයි එහෙනම්! තව එක පාරක්!"
තාත්තා.
සාමකාමී ගමනක් යන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
සෙරෝයි.
"ඒ ජීවිතේද?"
හොඳයි එහෙනම්!
තව එක පාරක්!"
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
පුතා.
මට කණගාටුයි.
මට කමක් නැහැ.
ඒ නිමක් නැති රාත්‍රීන් සියල්ල නැවතත් ගත කිරීමට සිදුවෙනවා .
ඇත්තටම,
මගේ රාත්‍රීන්
දැන් ඒ තරම් වේදනාකාරී නැද්ද?
මාව අවශ්‍ය යාළුවෝ ඉන්නවා.
අපි එකට ගත කරන අනාගතය ගැන මම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා .
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් මට සතුට ලබා දෙනවා.
මම දන්නවා
ඔයා දැන් මාත් එක්ක නෑ.
නමුත් මම යනවා
වැළඳගන්න
මගේ ආශාවෙන් පිරුණු හදවත.
ඒ වගේම මම මගේ ජීවිතය දිගටම ගත කරනවා.
ඔයා අන්තිමට ඒක තේරුම් ගත්තා, සෙරෝයි.
ජීවිතේ කියන්නේ ඒක තමයි.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකිය
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම
ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ පුතා.
දිගටම කරගෙන යන්න
ජීවත්වන
මෙම මාර්ගයේ,
මගේ පුතා.
සෙරෝයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
ඒ වගේම,
සේරෝයි දිගටම අඬන්න පටන් ගත්තා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්.
මම එයා අඬනවා දැක්කේ පළවෙනි වතාවට.
සහ මම
ඒ කඳුළු මොනවද කියලා මට තේරුණේ නැහැ
ඇත්තටම අදහස් කළේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට සහනයක් දැනුණා.
තාත්තේ.
මේ මම, ගුන්-වොන්.
මට කියන්න එපා දැන් ඔයා--
ඒක හරි.
ජෝ යි-සෝ සහ ගුන්-සූ.
මම ඔවුන්ව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබාගෙන සිටිමි.
ඔයාට කොහොමද--
ගුන්-සූ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේටත් වඩා ජංගා සමාගම වටිනවා .
ඔහු ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා.
මම එයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කොහොමද මගේ හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැතුව මට දේවල් බලාගන්න බෑ .
ඔයා දන්නවද තාත්තේ?
මට අවශ්‍ය විය
ඔබට ආඩම්බර පුතෙක් වීමට.
දේවල් වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම මුලින්ම පාර්ක් සේරෝයිව මුණගැහුණු දවස?
නැත්නම් මම හැප්පිලා දුවපු අනතුර කරපු දවසද ?
ඒ දවස...
සෙරෝයි
පශු සම්පත් පමණයි.
ඔයාට මතකද
මම ඒ කුකුළාගේ බෙල්ල ඇඹරු දවස?
ඒ දවසට පින්සිදු වෙන්න මට හැමදේම ඉවසන්න පුළුවන් වුණා .
"පාර්ක් සෙරෝයි යනු පශු සම්පත් වර්ගයකි."
මම කුකුල් මස් හෝ ඌරු මස් කෑ විට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර ගත යුතු නැහැ ."
එවිට පමණක්
මට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් කාරණය නම්
මම හැම වෙලාවෙම බය වෙලා හිටියා.
-ගෙයුන්-වොන්--
-නමුත්...
නමුත් මම තවදුරටත් එහෙම නැහැ.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා කියපු දේ.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
කුමක් ද?
මට හැමදේම එපා වෙලා.
එයා නිකම්ම තිරිසනෙක්.
නමුත් ඔහු ඔබව ඔබේම පුතාව අතහැර දැමීමට සැලැස්සුවා.
පාක් සේරෝයි.
මම සියල්ලටම තිත තබමි.
ඔහුට සහ මට පවා.
ගියුන්-වොන්. ඔයා--
මම දැන් ඉන්නේ
පැජින් වල පාළු ගබඩාවක.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
ඉතින්...
මාව නවත්තන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
එය ඔයාට බාරයි.
මාව නවත්තන්න ඕන නම්,
ඔයා කලින් කළා වගේ,
ඔයාට ආයෙත් මාව අතහරින්න පුළුවන්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ගෙයුන්-වොන්. ගෙයුන්-වොන්!
ඔයාට මෙතන වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ තාත්තේ.
ඉතින් මම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
ඉවරයි. අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යන්න ඕනේ.
මම දැන් මේක කළොත්,
මට ආත්මාරක්ෂාව ඉල්ලා සිටීමට හැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
ගුන්-වොන් ජීවතුන් අතර සිටියහොත්,
ඔහු...
-එයා ආයෙත් ලොක්කට කරදර කරයි.
-ඒක නම් අපරාදේ!
උදව් කරන්න විතරක් කෙනෙක්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයා සතුටු වෙයි කියලා?
කරුණාකරලා, අපි යමු.
නවත්වන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔතන ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්න, සෙරෝයි.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
-සන්සුන් වෙන්න, ඊට පස්සේ--
-මට යන්න වෙනවා.
කොහෙද?
මේ තත්ත්වය තුළ ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
එය යි-සෙඕව අනතුරේ හෙළනු ඇත.
ගුන්-වොන් ට ඕන කරන්නේ මාව.
ඔබ එහි ගියහොත්,
එයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
ඔයා එතනට යන්නේ මැරෙන්න විතරයි.
සූ-ආ.
කරුණාකර.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම--
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා.
මම යි-සෙඕට කැමති නම්.
මම කරනවා.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
හැමෝම ඒක දැනගෙන හිටියා
ඔබ හැර.
තවමත්, ඔබට යා නොහැක.
- ඔයාට බෑ.
- මම එතනට යන්නේ මැරෙන්නද?
නැත.
මම එතනට යන්නේ ජීවත් වෙන්න.
මට පුදුමයි.
යි-සෙඕට යමක් සිදුවුවහොත්,
එතකොට මම ඇත්තටම විනාශ වෙයි.
සේරෝයි, කරුණාකරලා.
මම යා යුතුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට දුවන්න පුළුවන්ද?
ඔතනම නවත්තන්න, මෝඩයෝ!
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි.
මම ඒක බලාගන්නම් ඇඳේ ඉන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
දැන් ජැං ගුන්-වොන් වලට යනවා
ඉතා භයානක වනු ඇත.
කුමක් ද?
තවමත්, මට ඔබ මා සමඟ එන්න අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා.
මගේ තාත්තා දන්නවා මම කොහෙද කියලා
ජැං ගුන්-වොන්
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, මට මගේ රස්සාවට පඩි ලැබෙනවා.
මම දේවල් ඉවර කරන්න ඕනේ.
පාර්ක් සේරෝයි ගැන අමතක කරන්න.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන, ජෝ යි-සේඕ.
පාක් සේරෝයි.
ජැං ගුන්-වොන් කොහෙද?
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා කොහොමද ඇතුලට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ගුන්-වොන්
යි-සෝව පැහැරගත්තා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
කවුද කිව්වේ මගේ පුතා කියලා
එහෙම දෙයක් කළාද?
මම ඔහුට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඒ වගේම එයා මට මැසේජ් එකක් දැම්මා
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔබ ඒ ගැන නොදන්නා ලෙස මවාපානවා නම්,
ඒක පොලිසියට යයි.
ඔයා ජැන්ගා සමාගම ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕන.
ගුන්-වොන් කොහෙද?
මම ජංගා සමාගම පිහිටෙව්වා.
ඉතින් මගේ මුළු පවුලටම Clover වල ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
මම කළා වගේ බඩගින්නේ නැතුව.
ඒ ඔක්කොම ජංගා සමාගම ගැන.
ඒක මොකටද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මොකක්ද කාරණය
මගේ ජීවිතේ?
දේවල් වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ ගැන හිතන්න...
මේ සියල්ල
ඔයා නිසා.
ඔහු කොහේ ද?
දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
අවුරුදු දහයක් යනු යුගයකි.
නමුත් ඔයා ජරාවක්
වෙනස් වී නැත.
මම ටික කාලෙකට කලින් හිත හදාගත්තා.
නමුත් එය සිදු විය
කරන්න අමාරුම දේ වෙන්න.
සභාපති ජැං.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
මා ඉදිරියේ දණ ගසන්නද?
අර නාකි අවජාතකයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ පුතා කෙනෙක්ව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
කළ නොහැකි දේවල් තියෙනවා.
මරණයට ඉහළින් ඇති දෙයක්.
මට ඕන ඔයා මගේ පුතා ඉස්සරහා දණ ගහලා
සමාව ගන්න.
ඔයා කරපු දේට.
මට ගුන්-වොන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න බෑ.
නිසා
මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
ඔබ ස්වයං-ආවර්ජනය කරන්නේ නම්
සහ මගේ පුතාගෙන් දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න...
ඔයාගේ පුතා තමයි ඒ
දණ ගැසිය යුත්තේ කවුද?
සභාපති ජැං ඩේ-හී ඉදිරියේ දණ ගැසීම
එකක්.
නමුත්...
දකුණ
මේ මොහොතේ
මම එය දහස් වාරයක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
සෙරෝයි.
කිසිවක් නැත
මෙයට වඩා පහසුයි.
පුතා හියුන්-ජූට විශේෂ ස්තූතිය
"ඒ ජීවිතේද? හොඳයි එහෙනම්! තව එක පාරක්!"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥